背诵量大,考试比较困难。大水课，想水a的来，其他人走，就是这样。想说点大实话 老师要求很高很严格，面批一点情面都不留，中文系等文科生占尽优势，缺少文学积淀的实在不建议选。事情是真的多，给分是真的不好。汪行福老师很敬业很严肃的。讲课稍微有点无趣，有点啰嗦，要使劲儿集中精力才能听进去。内容比较充实但是事情很多给分还行。作为一门艺术模块的课，无聊得有点过分。课堂略显乏味。课程事情少，内容新鲜，给分一般吧。讲道理是一门有点无聊的课……老师一直在讲一些我觉得很空洞的形容词，然后一些建筑的术语也不太听得懂。就是看电影，比较水，不点名不考试。对学生评价的量化标准不好，给分太坑！！！画的好（一般先前有一点绘画基础）的同学分数都不好，会被老师认为僵化，但其实我们进步明明也很大，也受到了老师风格的影响在改变或开拓自己的绘画风格和思路，但给分差就让人很失望，绩点毕竟还是很重要的啊，我们应该获得和能力、进步相匹配的成绩。我觉得乔老师本身是一个很有意思的老师，但是那门课相对较干，建议有一定乐理基础的同学选修。期中会有一次相关音乐的ppt提交（不是pre），期末是选定曲目中的一首的现场指挥，事情也不是很多。给分一般，也有可能是因为我本身乐理基础较差。老师上课都在讲他的旅游游记，什么都学不到。讲授过快，前后衔接不上。课堂上氛围不太活泼，发言交流感想有点生硬。我认真听讲记笔记（老师讲课还是很厉害的），讨论课积极发言，考前也作了复习准备，自信以为至少B+然后可喜可贺地拿到了D...（苦笑），十分庆幸自己及格了。猜测老师严格按照百分制对应等第给分，也就是期末考70分满分我只拿了一半，很棒棒。有点无聊 ,讲的太快,内容太广。内容难度过大，与其说是通识课程，不如说更似宗教学/哲学专业课，对于出于兴趣、想要了解基督教文明选课的各位同学不太友好。会讲一些化学常识，但是文科生真心不喜欢这么课，需要考一两个化学方程式，太长了记不住。上课太快文科生听不太懂。老师给分比较好，课程比较轻松。危辉老师上课深入浅出，条理清晰。陶晓鹏老师上课氛围轻松活泼。老师上课没有系统的规划，往往想到什么讲什么，思路很随意，并且常常扯一些与课程无关的内容。太水，干货少。 。课程太难啦，文科生听不懂啊。希望涉及物理的部分能够简单一些，多讲一些文化的部分。